# h01_test

> 标签: JavaScript

## 简介

sp_widget_editor - npm пакет для настройки виджетов компании SmartPlayer, используется в комплексе с шаблоном виджета. Для корректной работы пакета, версия React должна быть идентичной версии, которую использует шаблон виджета при разработке (если разраб

## 官网

- npm 页面：https://www.npmjs.com/package/h01_test

## 历史版本号

- 当前版本：1.0.21

- 1.0.17
- 1.0.18
- 1.0.19
- 1.0.2
- 1.0.20
- 1.0.21
- 1.0.3
- 1.0.4
- 1.0.5
- 1.0.6
- 1.0.7
- 1.0.8

## 获取地址

- npm 安装：`npm install h01_test`
- npm registry：https://registry.npmjs.org/h01_test
